A.Khái Niệm, cú pháp khai báo biến trong C
  +Biến là một ô nhớ lưu trữ dữ liệu và có thể được thay đổi trong chương trình
  +cú pháp khai báo biến: 
    +kiểu_dữ_liệu tên_biến
B.Biến toàn cục và biến cục bộ
  +Biến toàn cục được khai báo bên ngoài tất cả  các hàm kể cả hàm main và có thể được sử dụng tại mọi vị trí trong chương trình
  +Biến cục bộ được khai báo trong một hàm, khối lệnh thì chỉ có thể được sử dụng trong hàm, khối lệnh đó.
C.Khái niệm và Phân loại hàm trong C:
+khái niệm : hàm là một khối lệnh ( nhiều lệnh) thực hiện 1 nhiệm vụ cụ thể nào đó (tính tổng, hiển thị khai báo cho người dùng...).
-Cách hiểu khác về hàm : hàm là 1 sự chia nhỏ của chương trình.
+Phân loại: Có 2 loại hàm 
-Hàm thư viện chuẩn (standard library functions):
*Là hàm được xây dựng sẵn (build-in functions)trong ngôn ngư C như hàm scanf, printf... 
*Các hàm này được định nghĩa trong các tập tin có phần mở rộng .h ,.. các tập tin này phải được gộp vào chương trình thông qua chỉ định #include.
-hàm do người dùng định nghĩa(user-defined functions):
*Định nghĩa theo nhu cầu ngươi dùng.
